## v1.4 发布将会延后
2022.12.18 

整理电脑文件，误删了主题代码。虽然已找回大部分，但是主题存在很多细节问题。我需要尽可能将主题还原至删除之前的模样，才能继续完善主题。后续发布时间待定。抱歉。😑

**数据无价，保护好自己的数据！**

## v1.4 的变化（预计年底发布）

- 增加暗黑主题、浅色主题（目前主题为护眼主题）
  - See Yue Light — 浅色主题

  - See Yue Soft — 护眼主题

  - See Yue Dark — 深色主题

- 主题细节覆盖和调整
- 代码重构



---

**在使用本主题时，发现了 Bug，请升级至 See Yue 主题最新版本。若处于最新版本，Bug 仍然存在，请提 Issues，我会及时解决。**

> **如何查看当前使用的 See Yue 主题版本号？**
>
> 请看 `see-yue.css` 文件首行（v1.3.3 版本添加） / `README.md` 文件。

See Yue 主题开发计划： https://github.com/users/jinghu-moon/projects/1/views/1

GitHub 地址： [jinghu-moon/typora-see-yue-theme: See Yue 主题是一个自定义样式极多、简约、充满细节的 Typora 明亮主题。](https://github.com/jinghu-moon/typora-see-yue-theme)

本文仅是简短的更新记录，详细内容请看 `主题说明（必看）.md` 。

蓝奏云下载链接： https://xianchengyue.lanzout.com/b027inxfe ，密码：5zjc。打不开，请将 `lanzout` 换成 `lanzoui` / `lanzous` / `lanzoux` 。

## 🎉 See Yue v1.3.3

- **增加项**
  - 自定义选中文本样式
  - 正文区域（包括源代码模式）增加毛玻璃效果
- **改进项**
  - 调整页面配色
  - 调整代码块样式

- **修复项**
  - 选中文本极易把前面所有内容全部选中
  - 列表中使用代码块，导致代码块仿 Mac 窗口样式失效
  

## 🎉 See Yue v1.3.2

- **改进项**
  - 优化侧边栏文件页样式、悬浮动画
- **修复项**
  - 侧边栏点击标题，跳转有误

## 🎉 See Yue v1.3.1

- **修复项**
  - 侧边栏选中文件，边框被悬浮样式挡住

## 🎉 See Yue v1.3

- **增加项**
  - ✨ **增加 root 属性，便于用户自定义** ✨
  - 表格宽度自适应
  - 字数统计栏、正文目录增加图标
  - 界面背景色（护眼色） / 背景图，二选一
  - 增加 See Yue 主题开发计划看板，见本文开头链接
  - 修改二级无序列表符号样式，默认不使用
  - 修改任务列表样式
- **改进项**
  - 正文字号改为 `18px` ，其它文本大小随之改动
  - 界面图标尽可能使用 iconfont 字体
  - 高亮样式改为马克笔涂抹效果
  - 大纲页小三角悬浮效果及折叠、展开的旋转动画
  - 代码块边框高度减小，小圆点缩小，更加自然、美观
  - 优化代码结构，精简部分代码
  - 整理、分类主题文件，便于管理、查找
  - 优化图片不显示样式
  - 优化正文脚注显示样式
  - 移除毛玻璃效果代码
  - 移除标题自动编号效果代码
- **修复项**
  - 编程语言显示错误
  - 任务列表层级线错位
  - 导出 HTML，无法滑动
  - 导出 PDF，不显示脚注内容
  - 光标聚焦表格时，表格外边框消失

## 🎉 See Yue v1.2
- **增加项**
  - 悬浮增加动画效果
  - 脚注提示样式
  - 代码块内，过长代码滚动显示
  - 缩小插入图像大小
  - 插入图像悬浮放大
  - 正文区、侧边栏、代码块滚轮样式自定义

- **改进项**
  - 修改侧边栏选中样式
  - 更换文件页的图标
  - 修改段落与标题的间距
  - 修改并增加导出 PDF 时的目录效果
  - 网络图片支持显示常用托管网站对应 logo
  - 删减无用字体，减小压缩包体积

- **修复项**
  - 文件页文件夹展开、缩进无法对齐
  - 鼠标悬浮在大纲页选中标题时，行间距发生改变
  - 网络图片标识不能随图片大小改变而改变位置

## 🎉 See Yue v1.1
- **修复项**
  - 不完全修复文件页文件夹展开缩进不对齐问题

**这是一个过渡版本。**

## 🎉 See Yue v1.0
这是 See Yue 主题的第一个版本，没有改进项、修复项。

- **增加项**

  - 标题等级提示

  - 正文、正文目录、侧边栏大纲自动编号

  - 代码块显示编程语言

  - 网络图片提示

  - 插入图像错误显示

  - 部分网站链接显示其 logo

  - 侧边栏大纲层级线

  - 正文目录显示样式

  - 列表设置

  - 文本动态波浪线效果

  - 自定义引用样式块

  - 修改 summary 折叠标签的显示效果

  - 毛玻璃效果（雏形）
